Repository: Azure/Azure-Media-Services-Explorer
Catalog: AMSExplorer/StreamingEndpointInformation.*.resx
Languages: ja, zh

# copyToClipboardToolStripMenuItem.Text
source: Copy to clipboard
ja: クリップボードへコピー
zh: 复制到剪贴板

# buttonUpdateClose.Text
source: Update settings and close
ja: 設定を更新して閉じる
zh: 更新设置并关闭

# tabPageInfo.Text
source: Information
ja: 情報
zh: 信息

# moreinfoSE.Text
source: More information
ja: 詳細情報
zh: 更多信息

# radioButtonPremium.Text
source: Premium. Streaming units :
ja: プレミアム - ストリーミングユニット数:
zh: 额外.流式处理单元 ：

# radioButtonPremium.ToolTip
source: Provides dynamic packaging and encryption. 200 Mbps per streaming unit (SU).
zh: 提供动态打包和加密。每个流式处理单元 （SU） 200 Mbps。

# radioButtonStandard.Text
source: Standard
ja: スタンダード
zh: 标准

# radioButtonStandard.ToolTip
source: Provides dynamic packaging and encryption. Up to 600 Mbps and scales with CDN.
zh: 提供动态打包和加密。每个流式处理单元 （SU） 200 Mbps。

# numericUpDownRU.ToolTip
source: 1 unit = 200 mbps
ja: 1 ユニット = 200 Mbps
zh: 1 单元 = 200 mbps

# groupBoxTypeScale.Text
source: Type and scale
ja: エンドポイントの種類とスケール設定
zh: 类型和比例

# labelcdn.Text
source: Azure CDN is enabled. As a consequence, Allowed IP addresses, Akamai authentication and custom host names are disabled.
ja: Azure CDN が有効になっています このため、接続許可 IP アドレス, Akamai Signature Header および カスタムホスト名は無効となります
zh: 已启用 Azure CDN。 因此，允许的 IP 地址、Akamai 身份验证和自定义主机名被禁用。

# dataGridViewAkamai.ToolTip
source: Rule name / IP address, CIDR or subnet mask
zh: 规则名称/IP 地址、CIDR 或子网掩码

# buttonAddAkamai.Text
source: Add
ja: 追加
zh: 增加

# buttonDelAkamai.Text
source: Delete
ja: 削除
zh: 删除

# checkBoxAkamai.Text
source: Define Akamai Signature Header authentication
ja: Akamai Signature Header 認証を定義する
zh: 定义 Akamai 签名标头身份验证

# buttonAllowAllStreamingIP.Text
source: Allow all IP addresses
ja: すべての IP アドレスから接続許可
zh: 允许所有 IP 地址

# dataGridViewIP.ToolTip
source: Rule name / IP address, CIDR or subnet mask
zh: 规则名称/IP 地址、CIDR 或子网掩码

# buttonAddIP.Text
source: Add
ja: 追加
zh: 增加

# buttonDelIP.Text
source: Delete
ja: 削除
zh: 删除

# checkBoxStreamingIPlistSet.Text
source: Define streaming allowed IP addresses :
ja: ストリーミングのアクセス許可 IP Address の設定 :
zh: 定义流式处理允许的 IP 地址 ：

# dataGridViewCustomHostname.ToolTip
source: Rule name / IP address, CIDR or subnet mask
zh: 规则名称/IP 地址、CIDR 或子网掩码

# buttonAddHostName.Text
source: Add
ja: 追加
zh: 增加

# buttonDelHostName.Text
source: Delete
ja: 削除
zh: 删除

# hostnamelink.Text
source: How custom hostname are verified
ja: カスタムホスト名の検証方法
zh: 如何验证自定义主机名

# label3.Text
source: Custom host names :
ja: カスタムホスト名 :
zh: 自定义主机名 ：

# lblMaxCacheAge.Text
source: Max Cache Age (s) :
ja: 最大キャッシュ期間:
zh: 最大缓存期限 （s）:

# labeldesc.Text
source: Description :
ja: 説明 :
zh: 描述:

# tabPageSettings.Text
source: Settings
ja: 設定
zh: 设置

# buttonAddExampleCrossDomainPolicy.Text
source: Add example
ja: サンプル例を追加する
zh: 添加示例

# buttonAddExampleClientPolicy.Text
source: Add example
ja: サンプル例を追加する
zh: 添加示例

# checkBoxcrossdomain.Text
source: Define cross domain access policy for Adobe Flash clients
ja: Adobe Flash クライアント向けの Client Domain Access Policy を定義する
zh: 为Adobe Flash客户端定义跨域访问策略

# checkBoxclientpolicy.Text
source: Define client access policy for Microsoft Silverlight clients
ja: Microsoft Silverlight クライアント向けの Client Access Policy を定義する
zh: 为Microsoft Silverlight客户端定义客户端访问策略

# tabPagePolicies.Text
source: Policies
ja: ポリシー
zh: 策略

# labelSEName.Text
source: Streaming endpoint : {0}
ja: ストリーミングエンドポイント : {0}
zh: 流终结点：{0}

# buttonClose.Text
source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭

# $this.Text
source: Streaming endpoint information
ja: ストリーミングエンドポイント情報
zh: 流式传输终结点信息
